Repository: kobotoolbox/form-builder-translations
Catalog: */LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: Allow anonymous submissions for this project. Previously, this was an account-wide setting. Click the icon to learn more.
ja: このプロジェクトで匿名提出を許可する。これは以前はアカウント単位の設定でした。アイコンをクリックして詳細をご確認ください。

source: Project information
ja: プロジェクト情報

source: Questions
ja: 質問

source: Last modified
ja: 最終更新日

source: Last deployed
ja: 最終公開日

source: Latest submission
ja: 最新の提出

source: Operational purpose of data
ja: データの利用目的

source: Collects personally identifiable information
ja: 個人を特定できる情報を収集します

source: Event description
ja: イベントの詳細

source: See details
ja: 詳細を見る

source: Recent project activity
ja: 最近のプロジェクト活動

source: Filter by
ja: で絞り込む

source: Export all data
ja: 全てのデータをエクスポート

source: New feature
ja: 新機能

source: Learn more
ja: 詳細はこちら

source: All questions
ja: すべての質問

source: Image Gallery
ja: 画像一覧

source: From
ja: から

source: Between
ja: 間

source: and
ja: と

source: URL is empty!
ja: URLが空欄です！

source: You must redeploy this form to see media changes.
ja: メディアの変更を確認するには、このフォームを再公開する必要があります。

source: Attach files
ja: ファイルの添付

source: Learn more about form media
ja: フォームメディアについての詳細

source: Drag and drop files here
ja: ここにファイルをドラッグ＆ドロップ

source: or
ja: または

source: click here to browse
ja: ここをクリックして参照

source: Uploading file…
ja: ファイルをアップロード中…

source: You can also add files using a URL
ja: URLを使用してファイルを追加することもできます

source: Paste URL here
ja: ここにURLを貼り付けてください

source: Add
ja: 追加

source: Attached files
ja: 添付ファイル

source: loading media
ja: メディアを読み込み中

source: No files uploaded yet
ja: まだアップロードされたファイルはありません

source: Import
ja: インポート

source: Next
ja: 次へ

source: Create project
ja: プロジェクトを作成

source: Project settings
ja: プロジェクト設定

source: Choose a source
ja: ソースを選択

source: Choose template
ja: テンプレートを選択

source: Upload XLSForm
ja: XLSFormをアップロード

source: Import XLSForm
ja: XLSFormをインポート

source: Project details
ja: プロジェクトの詳細

source: Choose
ja: 選択

source: Error: asset could not be created.
ja: エラー：アセットが作成できませんでした。

source: Error: new project could not be created.
ja: エラー：新規プロジェクトの作成に失敗しました。

source: Please wait…
ja: お待ちください…

source: Retrieving form, please wait...
ja: フォームを取得しています。しばらくお待ちください...

source: Failed to reload project after import!
ja: インポート後、プロジェクトの再読み込みに失敗しました！

source: Could not initialize XLSForm import!
ja: XLSFormのインポートを初期化できませんでした！

source: Failed to reload project after upload!
ja: アップロード後、プロジェクトの再読み込みに失敗しました！

source: Could not import XLSForm!
ja: XLSFormをインポートできませんでした！

source: Some fields contain errors!
ja: いくつかの項目にエラーが含まれています！

source: Project Name
ja: プロジェクト名

source: ##count## characters left
ja: 残り##count##文字

source: Use a template
ja: テンプレートを使用

source: Choose one of the options below to continue. You will be prompted to enter name and other details in further steps.
ja: 以下のオプションから1つ選択して続行します。次のステップで、名前やその他の詳細情報を入力するよう促されます。

source: Build from scratch
ja: 初めから作る

source: Upload an XLSForm
ja: XLSFormをアップロード

source: Import an XLSForm via URL
ja: URL経由でXLSFormをインポート

source: Import an XLSForm from your computer.
ja: コンピュータからXLSFormをインポートします。

source: Drag and drop the XLSForm file here or click to browse
ja: XLSFormファイルをここにドラッグ＆ドロップ、またはクリックして参照

source: Enter a valid XLSForm URL in the field below.
ja: 下の項目に有効なXLSFormのURLを入力してください。

source: Having issues? See this help article.
ja: 問題が発生しましたか？こちらのヘルプ記事をご覧ください。

source: Save Changes
ja: 変更の保存

source: Please enter a title for your project!
ja: プロジェクトのタイトルを入力してください！

source: Enter title of project here
ja: ここにプロジェクトのタイトルを入力

source: Please enter a description for your project
ja: プロジェクトの詳細を入力してください

source: Enter short description here
ja: ここに簡単な説明を入力

source: Please choose a sector
ja: セクターを選択してください

source: Please select at least one country
ja: 1つ以上の国を選択してください

source: Please specify the operational purpose of your project
ja: プロジェクトの運用目的を明記してください

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Please indicate whether or not your project collects personally identifiable information
ja: あなたのプロジェクトが個人を特定できる情報を収集しているかどうかを示してください

source: Save
ja: 保存

source: Unarchive Project
ja: プロジェクトのアーカイブを解除する

source: Archive Project
ja: プロジェクトをアーカイブする

source: Archive project to stop accepting submissions.
ja: プロジェクトをアーカイブして提出の受け入れを停止します。

source: Unarchive project to resume accepting submissions.
ja: プロジェクトのアーカイブを解除して提出の受け入れを再開します。

source: Delete Project and Data
ja: プロジェクトおよびデータの削除

source: Delete Project
ja: プロジェクトを削除

source: Back
ja: 戻る

source: Form replacing is not available due to form's Locking Profile restrictions.
ja: フォームのロックプロファイルの制限により、フォームの置き換えはできません。

source: new
ja: 新規

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Library
ja: ライブラリ

source: Source
ja: ソース

source: Temporary Access Restriction: Password Update Required
ja: 一時的なアクセス制限：パスワードの更新が必要

source: You must update your password before proceeding. Please do so promptly to ensure the security of your data.
ja: 次に進む前にパスワードを更新する必要があります。データの安全性を確保するため、速やかに行ってください。

source: Update password
ja: パスワード更新

source: Success!
ja: 成功！

source: Submission Record
ja: 提出記録

source: of
ja: の

source: Sharing Permissions
ja: 共有権限

source: Uploading XLS file
ja: XLSファイルをアップロード中

source: Uploading:
ja: アップロード中：

source: Create Library Item
ja: ライブラリアイテムの作成

source: Template details
ja: テンプレートの詳細

source: Collection details
ja: コレクションの詳細

source: Edit tags
ja: タグを編集

source: Upload file
ja: ファイルのアップロード

source: Edit REST Service
ja: RESTサービスを編集

source: New REST Service
ja: 新しいRESTサービス

source: Table display options
ja: テーブル表示オプション

source: Manage Languages
ja: 言語の管理

source: Translations Table
ja: 翻訳覧表

source: Manage Form Encryption
ja: フォームの暗号化を管理

source: Close
ja: 閉じる

source: Close Translations Table?
ja: 翻訳覧表を閉じますか?

source: You will lose all unsaved changes.
ja: 保存されていない変更はすべて失われます。

source: Log In
ja: ログイン

source: Search My Library
ja: マイライブラリを検索

source: Search Public Collections
ja: パブリックコレクションを検索

source: Search…
ja: 検索…

source: This project has no submitted data. Please collect some and try again.
ja: このプロジェクトには提出済みデータがありません。データを集めてから再度お試しください。

source: results
ja: 結果

source: Edit
ja: 編集

source: Search
ja: 検索

source: Display options
ja: 表示オプション

source: Prev
ja: 戻る

source: Your filters returned no submissions.
ja: フィルターで提出が返されませんでした。

source: Page
ja: ページ

source: rows
ja: 行

source: Summary
ja: 概要

source: Form
ja: フォーム

source: Settings
ja: 設定

source: Today
ja: 今日

source: Past 7 days
ja: 過去7日間

source: Past 31 days
ja: 過去31日間

source: Past 3 months
ja: 過去3ヶ月

source: Past 12 months
ja: 過去12ヶ月

source: No chart data available for current period.
ja: 現在の期間では図表データはありません。

source: Total
ja: 合計

source: Please check file name
ja: ファイル名を確認してください

source: No project selected
ja: プロジェクトが選択されていません

source: Field is empty
ja: フィールドが空です

source: Privacy Notice
ja: プライバシーについて

source: This will attach the full dataset from "##ASSET_NAME##" as a background XML file to this form. While not easily visible, it is technically possible for anyone entering data to your form to retrieve and view this dataset. Do not use this feature if "##ASSET_NAME##" includes sensitive data.
ja: "##ASSET_NAME##"の全データセットがバックグラウンドXMLファイルとしてこのフォームに添付されます。フォームにデータを入力する人がこのデータセットを取り出して閲覧する可能性があります。これは簡単な方法ではありませんが、技術的には可能です。"##ASSET_NAME##"に機密データが含まれる場合はこの機能を使用しないでください。

source: Acknowledge and continue
ja: 確認して続行

source: Select a different project to import data from
ja: データをインポートする別のプロジェクトを選択

source: No projects to connect
ja: 接続するプロジェクトがありません

source: Data sharing enabled
ja: データの共有が可能です

source: Select specific questions to share
ja: 共有する具体的な質問を選択

source: Select any questions you want to share in the right side table
ja: 右表で共有したい質問を選択

source: Updating shared questions
ja: 共有の質問を更新

source: Data sharing disabled
ja: データの共有はできません

source: Give a unique name to the import
ja: インポートに固有の名前を付けてください

source: Imported
ja: インポート済み

source: Loading imported projects
ja: インポートしたプロジェクトの読み込み中

source: No data imported
ja: インポートされたデータはありません

source: Share data with other project forms
ja: 他のプロジェクトフォームとデータを共有

source: Enable data sharing to allow other forms to import and use dynamic data from this project. Learn more about dynamic data attachments
ja: データ共有を有効にして、他のフォームがこのプロジェクトの動的データをインポートして使用できるようにします。動的データの添付について詳しくは

source: here
ja: こちらを参照してください

source: Import other project data
ja: 他のプロジェクトのデータをインポート

source: Connect with other project(s) to import dynamic data from them into this project. Learn more about dynamic data attachments
ja: 他のプロジェクト（複数可）と接続し、それらのプロジェクトの動的データをこのプロジェクトにインポートできます。動的データの添付について詳しくは

source: Cannot transfer a project to the same account.
ja: 同じアカウントにプロジェクトを譲渡することはできません。

source: User not found. Please try again.
ja: ユーザーが見つかりません。もう一度お試しください。

source: Please enter a user name.
ja: ユーザー名を入力してください。

source: Transfer project ownership
ja: プロジェクト所有権を譲渡

source: Your transfer request is pending until ##username## has accepted or declined it.
ja: 譲渡リクエストは、##username##が承認または却下するまでは保留状態です。

source: Transfer ownership of this project to another user. All submissions, data storage, and transcription and translation usage for this project will be transferred to the new project owner.
ja: このプロジェクトの所有権を他のユーザーに譲渡する。このプロジェクトのすべての提出、データストレージ、文字起こしおよび翻訳の使用量が新しいプロジェクトオーナーに転送されます。

source: Learn more →
ja: 詳細はこちら →

source: Cancel transfer
ja: 譲渡をキャンセル

source: Transfer
ja: 譲渡

source: Transfer ownership
ja: 所有権を譲渡

source: This action will transfer ownership of ##username## to another user
ja: この操作により、##username##の所有権が別のユーザーに譲渡されます

source: When you transfer ownership of the project to another user, all of the submissions, data storage, and transcription and translation usage for the project will be transferred to the new project owner.
ja: プロジェクトの所有権を別のユーザーに譲渡すると、そのプロジェクトのすべての提出、データストレージ、文字起こしおよび翻訳の使用量が新しいプロジェクトオーナーに転送されます。

source: The new project owner will receive an email request to accept the transfer. You will be notified when the transfer is accepted or declined.
ja: 譲渡を承認するメールリクエストが新しいプロジェクトオーナーに送信されます。譲渡が承認または却下されると、あなたに通知が送信されます。

source: You will be the owner of the project until the transfer is accepted.
ja: 譲渡が承認されるまでの間は、あなたが引き続きプロジェクトのオーナーです。

source: Once the transfer is accepted, you will not be able to undo this action.
ja: 譲渡の承認後にこの操作を元に戻すことはできません。

source: To complete the transfer, enter the username of the new project owner
ja: 譲渡を完了するには、新しいプロジェクトオーナーのユーザー名を入力します

source: Enter username here
ja: ユーザー名を入力

source: Transfer project
ja: プロジェクトを譲渡

source: Please [contact the support team] if you think it's an error.
ja: エラーと思われる場合は、［サポートチームまでご連絡］ください。

source: Please try logging in using the header button or [contact the support team] if you think it's an error.
ja: エラーと思われる場合は、へダーボタンでログインしてみるか［サポートチームへ連絡］してください。

source: Access Denied
ja: アクセス拒否

source: You don't have access to this page.
ja: このページにはアクセスできません。

source: Either you don't have access to this page or this page simply doesn't exist.
ja: このページへのアクセス権限がないか、ページが存在していません。

source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました

source: We're sorry, but there was an unexpected error while trying to serve this page.
ja: 申し訳ございませんが、このページを提供しようとした際に予期せぬエラーが発生しました。

source: Please try again later, or [contact the support team] if this happens repeatedly.
ja: この現象が繰り返される場合は、後でもう一度お試しいただくか、［サポートチームまでご連絡］ください。

source: Additional details:
ja: 追加詳細：

source: There is no data for this question for the current submission
ja: 現在の提出済みフォームには、この質問に対するデータがありません

source: Failed to get owner data.
ja: 所有者データの取得に失敗しました。

source: Date Created
ja: 作成日

source: Items
ja: 項目

source: Organization
ja: 組織

source: Country
ja: 国

source: Hide full details
ja: 詳細を閉じる

source: Show full details
ja: 詳細を表示

source: Failed to change asset public status.
ja: アセットの公開ステータスの変更に失敗しました。

source: Make public
ja: 公にする

source: Make private
ja: プライベートにする

source: Parent Collection
ja: 親コレクション

source: This ##asset_type## is empty.
ja: ##asset_type##が空欄です。

source: Show less
ja: 表示を減らす

source: Show more
ja: 詳細を表示

source: Your query is too short
ja: クエリが短すぎます

source: failed to list assets
ja: アセットのリストを作成に失敗しました

source: Unlabeled
ja: ラベルなし

source: Vertical
ja: 垂直型

source: Horizontal
ja: 水平型

source: Pie
ja: 円型

source: Donut
ja: ドーナッツ型

source: Polar area
ja: 極域

source: Radar
ja: レーダー

source: Untitled Report
ja: 無題のレポート

source: Include the following questions:
ja: 以下の質問を含む：

source: Delete
ja: 削除

source: No grouping
ja: グループ化なし

source: Type
ja: 種類

source: Name
ja: 名前

source: Subscribers
ja: 登録者

source: Primary Sector
ja: 主なセクター

source: Deploy
ja: 公開

source: Remove from collection
ja: コレクションから削除

source: Move to
ja: へ移動

source: Unarchive
ja: アーカイブを解除する

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Subscribe
ja: 購読する

source: Unsubscribe
ja: 購読を解除する

source: Modify details
ja: 詳細の変更

source: Edit Tags
ja: タグの編集

source: Share
ja: 共有する

source: View containing Collection
ja: コレクションを含むビュー

source: Previous
ja: 戻る

source: ##count## items
ja: ##count##アイテム

source: There are no assets to display.
ja: 表示するアセットがありません。

source: permissions were copied successfully
ja: 権限のコピーに成功しました

source: You are about to copy permissions from ##source to ##target. This action cannot be undone.
ja: ##source to ##targetへ権限をコピーしようとしています。この操作は元に戻すことができません。

source: Are you sure you want to copy permissions?
ja: 権限をコピーしてもよろしいですか?

source: Proceed
ja: 進む

source: Copy team from another project
ja: 別のプロジェクトからチームをコピー

source: This will overwrite any existing sharing settings defined in this project.
ja: これによりプロジェクト内で定義された既存の共有設定はすべて上書きされます。

source: Select source project…
ja: ソースプロジェクトを選択してください...

source: copy
ja: コピー

source: Enter usernames separated by comma
ja: ユーザー名をカンマで区切って入力

source: User not found:
ja: ユーザーが見つかりません：

source: equals
ja: 前に同じ

source: Reset changes
ja: 変更を取り消す

source: username
ja: ユーザー名

source: Grant permissions
ja: 権限の付与

source: Update permissions
ja: 権限を更新

source: Share publicly by link
ja: リンクで公開を共有する

source: Anyone can view this form
ja: このフォームは誰でも閲覧できます

source: Anyone can view submissions made to this form
ja: このフォームへの提出済みフォームは誰でも閲覧できます

source: Shareable link
ja: 共有可能リンク

source: Remove permissions?
ja: 権限を削除しますか？

source: This action will remove all permissions for user ##username##
ja: この操作により、ユーザー##username##のすべての権限が削除されます

source: Remove
ja: 削除

source: is owner
ja: がオーナー

source: Pending owner
ja: 保留中のオーナー

source: Paste your formatted table from excel in the box below.
ja: フォーマットされた表をExcel から下のボックスに貼り付けます。

source: add cascade with # questions
ja: カスケードに#質問を追加

source: Learn more about importing cascading lists from Excel
ja: Excelからのカスケードリストのインポートについて詳しくはこちら

source: DONE
ja: 完了

source: loading
ja: 読み込み中

source: no search results found
ja: 検索結果が見つかりません

source: block of ___ questions
ja: ___件の質問のブロック

source: search library
ja: ライブラリの検索

source: question has been added to the library
ja: 質問がライブラリに追加されました

source: group has been added to the library as a block
ja: グループがブロックとしてライブラリに追加されました

source: Marker Colors
ja: マーカーの色

source: Query Limit
ja: クエリの制限

source: Geopoint question
ja: ジオポイントの質問

source: Overlays
ja: オーバーレイ表示

source: Best for qualitative data
ja: 定性データに最適

source: Best for sequential data
ja: シーケンシャルデータに最適

source: Best for diverging data
ja: 分岐データに最適

source: Please add a name for your layer file.
ja: レイヤーファイルの名前を追加してください。

source: Upload error: ##error_message##.
ja: アップロード エラー: ##error_message##。

source: Upload error: not a valid map overlay format.
ja: アップロード エラー: 有効なマップ オーバーレイ形式ではありません。

source: Delete File
ja: ファイルを削除する

source: Are you sure you want to delete this file? <br/><br/><strong>This action cannot be undone.</strong>
ja: このファイルを削除してよろしいですか? <br/><br/><strong>この操作は元に戻すことができません。</strong>

source: Choose the Geopoint question you would like to display on the map:
ja: 地図上に表示したい 「ジオポイント」 の質問を選択します:

source: Uploaded layers
ja: アップロードされたレイヤー

source: Delete layer
ja: レイヤーの削除

source: Use the form below to upload files with map data in one of these formats: CSV, KML, KMZ, WKT or GEOJSON. The data will be made available as layers for display on the map.
ja: 以下のフォームを使用して、CSV、KML、KMZ、WKT、または GEOJSON のいずれかの形式で地図データを含むファイルをアップロードします。 データは、マップ上に表示するレイヤーとして利用できるようになります。

source: Layer name
ja: レイヤー名

source: Upload
ja: アップロード

source: Choose the color set for the disaggregated map markers.
ja: 分散されたマップ マーカーのカラー セットを選択します。

source: By default the map is limited to the ##QUERY_LIMIT_DEFAULT## most recent submissions. You can temporarily increase this limit to a different value. Note that this is reset whenever you reopen the map.
ja: この地図はデフォルトでは直近##QUERY_LIMIT_DEFAULT##件の提出に限定されています。この制限を一時的に別の値に増やすことができます。 これは地図を再度開くたびにリセットされることに注意してください。

source: Could not load REST Services
ja: RESTサービスを読み込めませんでした

source: Are you sure you want to delete ##target?
ja: ##target を削除してもよろしいですか?

source: You are about to delete ##target. This action cannot be undone.
ja: ##targetを削除しようとしています。この操作は元に戻すことができません。

source: Confirm
ja: 確認

source: Register a New Service
ja: 新しいサービスを登録

source: This project doesn't have any REST Services yet!
ja: このプロジェクトにはまだRESTサービスがありません！

source: You can use REST Services to automatically post submissions to a third-party application.
ja: RESTサービスを使用して、提出をサードパーティ アプリケーションに自動的に送信できます。

source: REST Services: ##number##
ja: RESTサービス：##number##

source: Need help?
ja: お困りですか？

source: Service Name
ja: サービス名

source: Success
ja: 成功

source: Pending
ja: 保留中

source: Failed
ja: 失敗

source: Could not load REST Service
ja: RESTサービスを読み込めませんでした

source: Could not load REST Service logs
ja: RESTサービスのログを読み込めませんでした

source: Submission Failure Detail (##id##)
ja: 提出失敗の詳細（##id##）

source: Back to REST Services
ja: RESTサービスに戻る

source: There are no logs yet
ja: まだログはありません

source: Submission
ja: 提出

source: Retry all submissions
ja: すべての提出を再試行します

source: Pending (##count##×)
ja: 保留中 (##count##×)

source: Retry submission
ja: 提出を再試行します

source: More info
ja: 詳しい情報

source: Audit settings
ja: 監査設定

source: Enter audit settings here
ja: ここに監査設定を入力します

source: This functionality is available in
ja: この機能は以下で利用可能です

source: This survey will be recorded
ja: この調査は記録されます

source: Enable audio recording in the background
ja: バックグラウンドでの音声録音を有効にする

source: Audio quality
ja: オーディオ品質

source: archived
ja: アーカイブ済み

source: deployed
ja: 公開済み

source: draft
ja: 下書き

source: This is a fully locked template. Go to question settings to see specific restrictions.
ja: これは永久にロックされたテンプレートです。質問設定で具体的な制限を確認してください。

source: This is a partially locked template. Go to question settings to see specific restrictions. Expand this notification to see form level restrictions.
ja: これは部分的にロックされたテンプレートです。質問設定で具体的な制限を確認してください。この通知を展開すると、フォームレベルの制限を確認することができます。

source: This form was created using a fully locked template. This means no edits were permitted by the template creator.
ja: このフォームは永久にロックされたテンプレートを使用して作成されました。これはテンプレートの作成者によって編集が許可されていないことを意味します。

source: This form was created using a partially locked template. Go to question settings to see specific restrictions. Expand this notification to see form level restrictions.
ja: このフォームは部分的にロックされたテンプレートを使用して作成されました。質問設定で具体的な制限を確認してください。この通知を展開すると、フォームレベルの制限を確認することができます。

source: see more
ja: もっと見る

source: Locked functionalities
ja: ロックされた機能

source: Unlocked functionalities
ja: ロック解除された機能

source: Select…
ja: 選択…

source: No options found
ja: オプションがありません

source: Failed to cancel transfer. The transfer may be declined or accepted already. Please check your email.
ja: 譲渡のキャンセルに失敗しました。譲渡はすでに却下または承認されている可能性があります。メールをご確認ください。

source: Failed to accept invite.
ja: 招待の承認に失敗しました。

source: Failed to decline invite
ja: 招待の却下に失敗しました

source: Invite has been cancelled or expired
ja: 招待がキャンセルされたか、有効期限が切れています

source: Invite is invaild.
ja: 招待は無効です。

source: and one other question
ja: そしてもう1つ質問

source: and ## other questions
ja: その他 ## の質問

source: Exporting data
ja: データのエクスポート中

source: Your export request is currently being processed. Once the export is complete, you'll receive an email with all the details.
ja: エクスポートリクエストを処理しています。エクスポートの完了後に、詳細を含むメールが送信されます。

source: Incorrect token
ja: 不正なトークン

source: Could not generate secret key
ja: シークレットキーを生成できませんでした

source: Two-factor authentication (2FA) verifies your identity using an authenticator application in addition to your usual password. We recommend enabling two-factor authentication for an additional layer of protection.
ja: 重複要素認証（2FA）は、通常のパスワードに加えて、認証アプリを使用して本人確認を行います。追加の保護層として二要素認証を有効にすることをお勧めします。

source: Scan QR code and enter the ##number##-digit token from the application
ja: QRコードを読み取り、アプリケーションから##number##桁のトークンを入力します

source: After scanning the QR code image, the authenticator app will display a ##number##-digit code that you can enter below.
ja: QRコード画像を読み取ると、認証アプリに##number##桁のコードが表示されますので、以下に入力してください。

source: No QR code?
ja: QRコードがありませんか?

source: Enter key manually
ja: 手動でキーを入力

source: The following recovery codes will help you access your account in case your authenticator app fails. These codes are unique and will not be stored in your Kobo account. This is your only opportunity to save them. Please download the file and keep it somewhere safe.
ja: 以下のリカバリーコードを使用すると、認証アプリが失敗した場合にアカウントにアクセスできます。これらのコードは一意であり、Koboアカウントには保存されません。保存できるのはこの機会だけです。ファイルをダウンロードして安全な場所に保管してください。

source: Download codes
ja: コードをダウンロード

source: I saved my codes
ja: コードを保存しました

source: Enter this key into your authenticator app to generate a ##number##-digit token
ja: このキーを認証アプリに入力し、##number##桁のトークンを生成します

source: Once your authenticator app is set up, generate a ##number##-digit token and enter it in the field below.
ja: 認証アプリの設定が完了したら、##number##桁のトークンを生成し、以下の欄に入力してください。

source: Take me back to QR code
ja: QRコードに戻る

source: Please enter your ##number##-digit authenticator token to regenerate your backup codes.
ja: バックアップコードを再生成するために、##number##桁の認証トークンを入力してください。

source: Please enter your ##number##-digit authenticator token to deactivate two-factor authentication.
ja: 重複要素認証を無効にするには、##number##桁の認証トークンを入力してください。

source: Problems with your token?
ja: トークンに問題がありましたか?

source: Please note that generating new recovery codes will invalidate any previously generated codes.
ja: 新しいリカバリーコードを生成すると、以前に生成されたコードは無効になりますのでご注意ください。

source: Please note that in order to reconfigure two-factor authentication (2FA), the previous set up will first be deleted. Tokens or recovery codes from the previous set up will not be valid anymore.
ja: 重複要素認証（2FA）を再設定するには、まず以前の設定が削除されることに注意してください。以前の設定のトークンとリカバリーコードは無効になります。

source: Once your current 2FA has been deactivated, you'll be prompted to configure it again. If you cannot complete the process, 2FA will remain disabled for your account. In this case, you can enable it again at any time through the usual process.
ja: 現在の2FAが無効化されると、再度設定するよう求められます。このプロセスを完了できない場合、2FAは無効のままになります。この場合、通常の手順でいつでも再度有効にすることができます。

source: Issues with the token
ja: トークンに関する問題

source: ##ASSET_TYPE## deleted permanently
ja: ##ASSET_TYPE##が永久に削除されました

source: You are about to permanently delete this item from your library.
ja: この項目をライブラリから永久に削除しようとしています。

source: You are about to permanently delete this draft.
ja: この下書きを永久に削除しようとしています。

source: You are about to permanently delete this form.
ja: このフォームを永久に削除しようとしています。

source: All data gathered for this form will be deleted.
ja: このフォームに収集したデータはすべて削除されます。

source: The form associated with this project will be deleted.
ja: このプロジェクトに関連するフォームは削除されます。

source: I understand that if I delete this project I will not be able to recover it.
ja: このプロジェクトを削除すると、復元できなくなることを理解しています。

source: Are you sure you want to archive this project?
ja: このプロジェクトをアーカイブしてもよろしいですか?

source: Your form will not accept submissions while it is archived.
ja: アーカイブ済みのフォームでは提出を受け入れられません。

source: Are you sure you want to unarchive this project?
ja: このプロジェクトのアーカイブを解除してよろしいですか?

source: Cloning...
ja: 複製中...

source: cloned ##ASSET_TYPE## created
ja: ##ASSET_TYPE##の複製が作成されました

source: Create
ja: 作成

source: Failed to create new asset!
ja: 新しいアセットの作成に失敗しました！
